Il existe un endroit dans ton coeur
Et je sais que c'est de l'amour
Et cet endroit pourrait être plus éclatant que demain
Et si tu essayes vraiment
Tu verras qu'il n'y a nul besoin de pleurer
Dans cet endroit, tu sentiras l'absence de cris ou de pleurs
Il existe des manières de se rendre là bas
Si tu sais assez te soucier des vivants
Crée un petit espace
Crée un endroit meilleur...
Guéris le monde
Fais en un meilleur endroit
Pour toi et pour moi et l'humanité toute entière
Il y a des gens qui meurent
Si tu te soucies assez des vivants
Crée un endroit meilleur pour toi et pour moi
Si tu veux savoir pourquoi
C'est qu'il existe un amour qui ne peut mentir
L'amour est fort
Il apporte seulement la joie de donner
Si nous essayons
Nous pourrons voir
Dans cette plénitude nous ne ressentirons plus la peur ou la crainte
Nous arrêterons d'exister et commencerons à vivre
Alors nous sentirons pour toujours
Que l'amour est suffisant pour nous faire grandir
Alors crée un monde meilleur
Crée un monde meilleur...
Guéris le monde
Fais en un meilleur endroit
Pour toi et pour moi et l'humanité toute entière
Il y a des gens qui meurent
Si tu te soucies assez des vivants
Crée un endroit meilleur pour toi et pour moi
Et les rêves auxquels nous croyons révéleront un visage heureux
Et le monde auquel nous avons cru un jour brillera à nouveau merveilleusement
Alors pourquoi continuons-nous à étouffer la vie
A blesser cette terre et à crucifier son âme
Ca saute aux yeux le monde est le rayonnement céleste de Dieu
Nous pourrions voler si haut
Faire que notre esprit ne meurt jamais
Dans mon coeur, je sens que vous êtes tous mes frères
Créons un monde sans peur
Ensemble nous verserons des larmes de joie
Nous verrons les nations transformer leurs épées en outils
Nous pouvons réellement être là bas
Si tu crois assez aux vivants
Crée un petit espace
Pour créer un endroit meilleur...
Guéris le monde
Fais en un meilleur endroit
Pour toi et pour moi et l'humanité toute entière
Il y a des gens qui meurent
Si tu te soucies assez des vivants
Crée un endroit meilleur pour toi et pour moi
Guéris le monde
Fais en un meilleur endroit
Pour toi et pour moi et l'humanité toute entière
Il y a des gens qui meurent
Si tu te soucies assez des vivants
Crée un endroit meilleur pour toi et pour moi
Guéris le monde
Fais en un meilleur endroit
Pour toi et pour moi et l'humanité toute entière
Il y a des gens qui meurent
Si tu te soucies assez des vivants
Crée un endroit meilleur pour toi et pour moi
Il y a des gens qui meurent
Si tu te soucies assez des vivants
Crée un meilleur endroit pour toi et pour moi
Il y a des gens qui meurent
Si tu te soucies assez des vivants
Crée un meilleur endroit pour toi et pour moi
Toi et pour moi
La traduction de milliers de musiques avec TraduZic
@TraduZic